[Müzik] sabah herkes bu topluluk
27 Nisan 2020 Pazartesi günü kahve arası
haftaya hoşgeldin ve başka kimin orada biraz endişelendiğimi görüyorum
çünkü internette bugün ne olduğunu bilmiyorum hmm bilmiyorum
videoyu kullanmak gibi bir YouTube stüdyosu gibi
tüm sabah boyunca nihayet tüm videoyu aldım demek gereksiz
Geçen Çarşamba şovu, içerik oluşturucu olarak yapamıyorsanız bile ne yaparsınız?
arka uca erişin ve sonra bağlanamadım
Google Uzak Masaüstü'nü kullanan stüdyoda sunucu, bu yüzden bilmiyorum
Bu sabah devam eden bir Google sorunu gibiydi, ya da ben ve ben
Sonunda beslemeyi tetikledim ve sonra yakınlaştırmak için bağlanamadım
telefon bu yüzden o günlerden biri olmak için şekilleniyorsun
bugün eğlenceli bir gün geçirdiğini biliyorsunuz - mm-hmm
dizüstü bilgisayarımı mm-hmm yakınlaştırmak için bağlanmaya çalıştığımda
Evet, bugün bir şeyler oluyor bir şey
dokunma odunu dokunma odunu
Oldukça istikrarlıydım umarım uğursuz değilim ama şimdiye kadar iyi
neyin iyi olduğunu ve internetinizin de oldukça kararlı olduğunu görün
Vay canına karşı koyamadın mı Robbie
evet çok kötü çok kötüsün ama cevap evet oh iyi çok mutlu duyduğuma sevindim
Bu hafta ikisini de duymak için sadece tam anlamıyla aldım hafta sonunu aldım
kapalı ben yapmadım senden daha hiçbir şey izlemedim
bu bp9 sizi kısa bir süre için durdurdu çünkü bu gerçekten
önemli bu gerçekten çok önemli, hepimizin yapacağı şey
rekor basacağız ve bu benim yeni zum arka planım
Kayıt oh bak endişelenemeyiz sana videoyu göndereceğim ve Sabu anlayacak
yarın herkes ortaya çıktığında ve herkes mutfağında olduğunda
şimdi merak ediyorum ama elimi kaldırabilir miyim elimi kaldırabilirim
Bunun ekranda ne yaptığını bilmiyorum ama biliyorsun sadece doğru söylüyor
kayıt için hiçbir şey yapmaz ama iyi II diyor
sanırım ekranımda alt el tamam diyor ana bilgisayar düğmesi var
ellerini yere koyma gücü
yapmamız gereken şeyleri görüyorsunuz Ron nasıl kullanabileceğinizi gösteriyor
Sanal arka plan yani yarın hepimiz ruhla ortaya çıkabilirsek
harika olacak arka planda sandviç Ben sadece eğer yapabilirim
Windows çalışıyor oh doğru evet bunu yapabilirim kesinlikle Ron
kesinlikle Ron bu konuda çok üzgünüm olacak ama ben
kesildi an anlayamadım özür dilerim BB bu bir sorun değil
Sorun şimdi tek söylediğim şeydi çünkü tembel kemiklerim vardı
Her ne kadar biz başlamadan önce açıklayan oldu slacker hafta sonu
ama ben bazı şeyleri hazırlamak için havaalanına
yıllık için uçaklar yıllık gitmek zorunda kaldı biliyorsun çok üzgünüm biz
Bp9'u kaybettiniz, uçağın yıllık olarak gireceğini duyuyorsunuz
yıllık denetim, sadece yargılanıyor ve her yıl gerçekleşiyorsa
ve bu yüzden her sene bunun gerçekleştiği konusunda şaka yapıyordum ve neyse ben
topluluk kahve molası ile yetişmek teşekkür ederim
Cumartesi ve Robby hakkında kafan karıştı, bu yüzden yapmam
beni asla geçemezdi evet evet çok büyük bir anlaşma değil evet bilmiyorum
Eğer daha önce şaşkın olanı yapamadığımı anladıysan
Bu sefer BP şimdi Peter hangi programlama alanına geldiğini açıklamaya çalışıyordu
programlama dilinin ne olduğunu soruyordun ve Peter'ı sakladı
Lazarus ve bunun IDE olduğunu fark ettin ama sen aslında
çalışıyorsun aslında o aslında Pascal'da nakit ine kodluydu tamam evet
evet görünüşe göre Lazarus sadece bir Pascal IDE şimdi bir
Linux'ta Pascal derleyicisi ve bunu yapmak için Lazarus IDE'ye ihtiyacınız yok
PC'ye sahip olmadığımı düşünmeyeceğime inanıyorsam buna ücretsiz Pascal derleyicisi denir
Pascal kaynak kodumun hiçbiri hayatta kalmadı, bu yüzden
disketlerimin biraz tüyler çıkardığı bir yerde düzleştirilmiş bir diski deniyorum
kelimenin tam anlamıyla yetişen gri tüyler tam anlamıyla yara var
yollar ya da bir şey ya da hayır ve bunları uzun süre saklarsanız olur
ve onlarla hiçbir şey yapmayın ve biliyorsunuz onları okumaya çalışın ya da
bir şey ve evet size üç ya da dört tanıştığım için çok şanslıydım
SD'ye koymak için üç veya dört diskten veri çıkarabilmek için diskler
kartları ama evet evet hayır sevinç o günler mmm çalışan bir kod olduğunu ben
tribünlere ihtiyaç duyanları almama ah tamam bunu sen derledin
zaten derledim var evet olmadıkça iyi oradasın
Linux ihtişamı ve çam kitabımda çalıştırmaları gerekiyorsa birlikte görmek
ya da evet bir şey
yani sadece evet, dokunduğumdan beri çok uzun zaman geçtiğimi söylüyordum
Ben olacağını Pascal bugün denemek için büküm olurdu sanmıyorum
bunu da yapmak zorunda kaldım, bu yüzden bugünlerde benim dilim şu
ve ben Dennis Ritchie'den bir çeşit sunum yapıyorum.
size ne kadar harika olduğunu görmek için çalışıyorum C ++ çalışmaya çalışırken biliyordu
C ++ ile bu deneyimi yaşamadım, C ++ ile yaşadığım deneyim
bir karakteri karıştırıyorsun ve derleyici sadece yüzüne patlayacak
size Hata hata mesajlarının sayfalarını atar ve sık sık
tam olarak neyi berbat ettiğinizi anlamak çok zor
bir HTML kodu ve bu HTML koduna programlama dili olarak da adlandırılır
ve sonra 100'ü düzeltirsiniz, biliyorsunuz, bu kadar kuş HTML'i bir programlama olarak adlandırıyor
dil, PHP'ye PHP çıktısı veren bir programlama dili demek
Söylemeliyim ki şimdi olduğunu söylemeliydim, bu hiç mümkün değil
PHP derlemek ama eğer PHP yönetici tüm üstbilgiye yerleştirirseniz ve
o zaman mil sonunda onu derleme değil, sadece
bunu yazar olarak kabul ediyorum evet bence herhangi bir derleyici gördüm
sahne Ce veya benzeri bir dilde derledi
yani evet kodu C'ye çevirir ve derlerim evet evet çünkü
biliyorum aynı şey değil hadi savaşacağım buna izin verdim
CSS aynı sözler gibi
PHP olarak doğru değil orada Sudoku gibi görünüyor evet içinde çalışan güzel
bu pencerede çalışıyor burada tutulan ses Windows'ta çalıştığını duyuyorum
bu yüzden hiç Linux bilmiyorum evet Peter bir kanat Peter koydun
mikrofonu ağzına biraz daha koy, böylece ben
kasabadaki kız kardeşimle kendime yeni bir çamaşır makinesi aldım çünkü
15 yaşında mı ve ne zaman sızmaya başlıyor ve sadece biz bir robot
Sanırım birkaç saniye içinde suya girip eve gidiyorum
toplumun üye parası için kalktığı kulüpte bunu kabul etmedim ve
Kulübün dışına çıkabileceğiniz bir bağlantı ama bunu yapabilmek için
şartlar ve bununla ilgili sorunu ve bununla ilgili sorunu da kabul edin
artık işe yaradığını bildikleri iyi bir e-posta adresleri olmasıydı.
sat onu evet
e-posta adresi sadece bu mağaza mağaza ah iyi adam inanıyorsanız eğer
e-posta takma adı oluşturduysa kimsenin ayarlamadığı bir şeye inandığınıza inanıyorum
Bu düzeltmezlerse Lowe kategorisinde gibi o zaman 139 hey subbu var
Sabu evet, bana tişörtünü alırken gördüğüm bir videoyu hatırlatıyor
Üzgünüm, herkese zor zamanlar verdim çünkü bugün umursamadığımı biliyorsun
sadece yapacağız, sadece kahve soğutucusunun etrafında oturuyoruz
kahve makinesinin etrafında sıcak frappe yok gibi görünüyor
soğuk demlemeyi yaptığımdan emin olan şişelenmiş hakkında konuşuyorsun evet
Soğuk demlemek Sanırım söyledikleri Fransız basınını kullanmak ve sadece bırakmak
gecede soğuk su ile ve sonra asidik olmayan gibi
ve gerçekten çok iyi denemedim ama gerçekten yapmalıyım
sorduğumda Google'daki ilk sonuç
Bu soğuk demleme hevesiyle ne var ama herkesin bu soğuk demlemek gibi sattığını görüyorum
kitleri ve tüm bu fantezi ekipmanı satın almak zorundasınız ve sadece yapabileceğiniz gibi değil
Fransız basını kullan, sadece Fransız basımı kullanacağım ve deneyeceğim ama
Görünüşe göre sıcak su kahvenizi asidik hale getirir ama
Soğuk demleme yöntemi, asit asitliğini alamazsınız ve çok fazla şeker ve
kahvelerinde krema, bu yüzden bugün krema aldım
o acıların bir kısmını harcamak evet evet belki de genellikle siyah içiyorum
benzin istasyonlarında olduklarını ve hayalini kurduğunuz büyük kahve makinelerine sahip olmak
bu evet kahve için mutfak düğmemin bir tane olmasını istiyorum
whoo oh ne demek istediğini biliyorum evet evet anında dönüş spin evet biliyorsun
oldukça korkunçlar o kamyon duraklarında oldukça korkunç kahve ol
aslında çikolata yapıyorsunuz.
fasulyeden kahve aldığım fasulye ama buna ek olarak
çikolata sıcak çikolata yapmasını istiyorum ve sadece hayır
sizi memnun etmek kapalıdır, sahip olduğunuz her şeyden birine sahip olmalısınız
Tassimo ve Keurig'in ne olduğunu biliyorum
Stüdyoda Asamoah yok ve evde bir tedavi var ve bunlar
sadece bir kerelik gibi bir şey
kahveler doğru Bunu henüz yaptıklarını bilmiyorum ama Couric
Görünüşe göre son cesaret K Kupalarında RFI etiketlerine sahip olacak, böylece
sadece gerçek almak hiçbir makine evet evet onlar bir bilgisayar diyorlardı
yıllar önce buraya beyinsiz bir koyamazsın
bunun gibi bir yerde yazıcı kartuşları gibi olacak
yazıcı kartuşları ile fişleri ve sonra aniden hiçbir isim hiçbir isim farklı
veya üretim yok sanırım Keurig'i hackleyebilirsin yeni bir hikaye vardı
Üç yıl önce bu yüzden burada tekrar
onları doldurdu ve sonra üçüncü bir tarafça gelebilir
bir ama üst kapağı almak ve sadece üzerine yapışabilir
sanırım Tassimo'nun kullandığı gerçek bir tane koyuyorsun ve ya
sadece cesareti parçalara ayırabilir ve aklıma gelenleri kabul edebilir
bunu yapıyorlar mı ve bunu bilmiyorum ama bunu yapmak için mi yapıyorlar
daha akıllıca çünkü dürüst olmak gerekirse Tassimo Keurig'den daha iyi kahveye sahiptir çünkü Keurig
tıpkı fincanlara Tassimo fincana su püskürüyormuş gibi
üzerinde bir barkod var, bu barkodu okuyor ve bunun bir
köpüklü içecek bu sıcak bir içecek çünkü bu kahve bu çay ve cevap veriyor
mısır barkoduna göre köpüklü süt elde edebilirsiniz.
görev özellikle bu tek sebep çünkü evet elinize ulaşmak ve
sıcak çikolata düğmesine bir kişi satın alabilirsiniz bir satın alabilirsiniz
sıcak çikolata reklam su ısıtıcısı su bir arkadaşım çalıştı
Beni eski Nissan Leaf'imde karşılıklı işlem yapmak için konuşmak,% 100 elektrikli bir otomobil ve
yeni bir tane almaya çalışıyorum.
avantaj çünkü kart ama tüm bu yeni eksilerini alabilirsiniz dedi
modern modern kolaylıklar elde edebilirsin anlayabilirsin biliyorum biliyorum biliyorum
ne mod eksilerini üzgünüm Robbie alabilirsiniz ışıkları alabilirsiniz alabilirsiniz
otomatik olarak yanarlar dedim sanırım ışıkları ne zaman açacağımı biliyorum
öğle yemeğini değiştirmeden önce yanındaki birine anlayabileceğimi
bir sürü insan görmek için nasıl görüneceğini biliyorum dedi bp9 onlara öğretmek değil mi
Bu şey paralel park yardımı az önce öğrendi en aptal özelliği
toplamda çalışmadığı için otomatik farlar açılıp kapanıyor
personel iyi bir noktaya geldi evet ve diğer şey çok sık geliyor
Ağaçların üzerinde büyüdüğü yolun bir bölümünden geçerken
burada ve tüm otomatik ışıkların yanması için maliyet gölgesi yanıyor ve nasıl
bizim genç adamlar şimdi onların kız stokları gerekiyordu evi biliyorsun ve
farını ve kayalarını şimdi penceresinden kapatın.
Barry [Gülüşmeler]
[Müzik]
mahkemenin nasıl bulunacağı ve nasıl yapılacağı hakkında konuşma ve benzeri
bir oda arkadaşı olduğunu söyledi, yalnız yaşıyordu ama onu aldı
onun yerine bir oda arkadaşı vardı ve üçü bir film izliyordu
ve sonra dedi ki bir CD yazdırmamız gerekiyordu.
şakası değil, adı sadece ben
her ihtimale karşı okunaklı kayıp evet tamam ben ailesinin gülüşünü seviyorum evet
o burger yapmak için kötü bir yer nedir Oh tür muhtemelen sadece eğer
oyunlar adlı bir kullanıcınız var ve vücut kullanıcı eğik çizgi bin geri sırt gibi bir kadın var
slash oyunlar belki evet dosya sisteminizi kontrol benim tavsiyem
yaptığınız ve yaptığınız çok şey hissettiği programlar
paketin ötesinde yaptığım gibi bir paket olarak kurulmuş ve koymak
bir aramada daha az yerli daha az iyi fikirdi evet evet ya da sadece
eğer bir klasör adı ve sonra bin
herhangi bir şey koyduğunuz şeylerin çoğunu kısmi olarak biliyorsunuz.
yolu yazmanıza gerek kalmadan oyunu çalıştırabilirsiniz evet çünkü biz
tembel hey kimse önünde bir Linux bilgisayar var sadece benim
telefon yani evet eminim kullanıcı eğik çizgi bin eğik çizgi
oyunlar şu ki Peter için baktığımız şey bana bakmamı sağlayacak
kullanıcı ne o Peter kullanıcı yerel eğik çizgi oyunları / oyunlar eğik yani kullanıcı
sizi heceledi ve sonra yerel eğik çizgi oyunlarını kesti ve
hepsi küçük harf evet bir adamı tanıyorum ve o pili biliyorlar mı yoksa:
Pencereler ve sonra sana bağırmıyormuş gibi dövüşüyor Jake
Ses çok iyi biliyorum ki hepiniz Windows veya üstü gibi
Birini düşünürsen oynamıyorum değilim evet üzgünüm yaşıyorum
Peter'ı çıkarmada sorun herkesin yardım edebileceği evet, sorun yaşıyorum oh evet
tamam adam kasabada dörtte güzel bir oyuncu büyük uçacaktı evet ama evet ama
kitaplar bir Windows gibi çok iyi bir uygulama oldu bu daha iyi bir yol buldum sevindim
diyorlar ki hiçbir fikrim yok Peter söylediğimde söylediğim gibi
bu konuda hiç deneyim yok evet biliyorum anlıyorum evet bu bir terminal
ses dosyalarını çalmak için bir uygulama ama ben kullanmıyorum ya da hiç
onu kullandım, daha sonra yapmaya çalıştığın şey, sesin
Windows'ta daha iyi ve onun üzerinde Linux'ta da iyi çalışmıyor
bu, bildiğim herhangi bir sayıdan kaynaklanıyor olabilir.
üç veya dört gün önce konuştum, hepsi sizin yapılandırmanıza bağlıdır.
sesiniz kuru ise ses kartınız düzgün yapılandırılmış
en büyük şey olacak yani evet çok zor
sistemi çok iyi öğrendim ki bir çok deneyimim var
Birbirimiz için evet borç tahsildarına bunu yapmasını söyledim ama o
Rohtak tartıştılar mı dediler o zaman onlar iyi yapmak alamadım ben çok var
her neyse iyi, yine de gittiler evet
hastalığımın çok iyi olmadığını biliyorsun ama o bugün hala seninle birlikte öldü
Peter'a işitmenizin neden bu kadar iyi olmadığını söyleyeceğimi biliyorum
dün Pazar günü stüdyoda düzenleme yaparken ses düşünce
veya video düzenleyicim DaVinci Resolve bundan hiç ses alamıyordum ve
Olan biten gibiyim çünkü içindeki her şeyi tıklıyorum tespit edildi
15 farklı ses çıkışı gibi, böylece ses gönderdi
stüdyodaki TV'lerden birine yan odada, o yüzden deniyorum
Sesin nereye gittiğini anlamaya çalışıyorum, bu yüzden sesi yeniden eşleştirmek zorunda kaldım
Vinci çözümünü yapabileceğinizden hangisini yapabileceğinizi seçebilirsiniz.
ses kartı özellikle ve daha sonra size ses üzerindeki tüm çıkışları gösterir
bu yüzden benim durumumda yedi çıkış ya da belki sekiz vardı ve ben
ilk ikisini seçti ve yeterince sol ve sağ ve o işte
ama tanrım bana kalıcı bir kurmayı nasıl seveceğimi bulmam gerekecek
çünkü çılgınca evet HDMI için bazı kuplörler sipariş ettim
Ben denemek için denemek olduğunu düşünüyorum Amazon kapalı
stüdyoda kameraların nasıl biraz daha gevşetileceğini bulmak için
çünkü şu an 4 metrelik bir kablo geliyor
PVC boru parçası, bu yüzden hareket etmek için çok fazla yer yok
her biri yüz elli dolar gibi bir HDMI genişletici almaktan
sahip olduğumuz kamera sayısı için dörde kadar olduğunu bilirsiniz.
artı bir dizüstü bilgisayar için başka bir tane eklemek oldukça pahalı olduğunu biliyorum
bu yüzden denemek istediğim şeyin beş dolarlık kuplörler olması ve
sadece bir kabloya taktığınız bir HDMI kuplörü ve daha sonra
uzatmak için başka bir kabloda bu yüzden daha uzun bir kablo deneyeceğim oh oh you
PVC boruyu daha kısa kesebilir, böylece daha fazla seçim yapabilirsiniz tamam çünkü ben yapamam
farkım yok Bir yolum yok ve müteahhitim yok ama
bu aslında iyi bir soru Lance man nedeni her kamera
farklı bir arayüz tipine sahip olduğundan, ileri teknoloji kameralar
HDMI çıkışı birkaç kameramızda mikro HDMI var, bu yüzden çok
stüdyoda takabileceğim bir şey olmasını istiyorum ve ben
Sana ulaşacak bir mikro HDMI kablosu bulacağını sanmıyorum
bu kadar uzun ve daha ince kablolar var, o yüzden düşündüğümü sanmıyorum
el testereniz varsa çok fazla sinyal kaybı PVC boruyu bir altıgen ile kesebilirim.
yok ve donanım mağazaları kapalı bir yerde bir dremel var ve
Bunu yapmak için Dremel'i kullanacağımı sanıyordum ama eğer sabırlıysan bir tane alacağım
alnımın içine vurmak değil mi? evet sadece ne beklemem gerek
Bağlayıcı sadece bana takabileceğim bir şey vermeyi amaçlıyor
ne tür bir sinyal gülüyorsun
o kuplörler aracılığıyla deneyimleyeceğim, bilmediğim şey bu
Burada RF frekansları konuşurken bu bir dijital sinyaldir evet tamam tamam yani
Muhtemelen ne kadar uzun bir HDMI evet evet ve güç ile genişletmeye başlamalısınız
600 metreden fazla giderseniz veya Ethernet'e ihtiyacınız varsa Ethernet gibi
orada bir genişletici var, bu yüzden evet eğer sinyal kaybı olursa gidersem
sonra güçlendirilmiş bir genişletici kullanmak zorunda kalacağım ama sadece beş tane var
pasif olanlar için dolar bu yüzden denemek istiyorum düşündüm ya da bir
pencere testi David Robbie um gitmeye çalışıyorsun iyi
stüdyoya girmek için bir 25-footer ve sonra belki başka bir 10 15 feet
o yüzden sanırım işe yarayacağını düşünüyorum umarım bu olur
gerçekten ucuz ve neşeli bir çözüm ama sahip olduğum kablolar bunlar
25 metrelik gibi gerçekten kalın dokuma olanlar gerçekten iyi gerçekten iyi katı
kabloları bu yüzden papatya zinciri yeni bir şeye takmak istiyorum
biri USB taktığınız yerde olacak 1/8 a
Kılcal onlar seviyorum o Freudyen kayma onu seviyorum
kategori-5 TV evet kedi 5 genişletici evet onlar da bu 4 HDMI yapmak ama
onlardan bahsettiğim şey yaklaşık 150 dolar, bu yüzden
ucuz bir ilk kullanabilirsiniz evet kategori 5 teknoloji TV bir USB genişletici
bunlar harikalar, bu harika cihazlar ve tam da bu benim
videoya bakıyorum ama kameralarımız 4k olduğu için
ucuz 40 $ olanlar sadece 1080p yani kuplörün çalışacağını umuyorum
çünkü beş dolar bir pop evet oh evet bu HDMI evet yani tamam çocuklar
harika bir öğleden sonra git seni göreceğim
yine kahve molası için yarın gelecek hafta gidiyor
sen